（較量人生）
（本劇之人物、事件、團體、組織
及背景等，純屬虛構，特此告知）
朴允昭是哪位？
（事業部門行銷組室長
鄭首煥常務）
公關三組的朴允昭寫了這份報告
她到底是誰？
室長，請你先冷靜下來
喂，池銀禎
這就是你管理組員的方式嗎？
塞爾迪克斯銷售不振
問題出在行銷嗎？
報告怎麼會提到行銷理念？
而且你竟敢寫出這種報告
提交到高階主管會議？
我剛出差回來就參加了高階主管會議
而塞爾迪克斯就是第一個議案！
你知不知道這是我從頭監督的項目？
你是存心要整我嗎？
那個，室長
那份報告不是在說行銷理念…
你誰啊？
我是朴允昭
你就是朴允昭？
室長
你們憑什麼寫這種報告？
公關組的人就去做公關
不用你們來分析！
室長
我認為數位公關
是最貼近消費者的部門
所以我們當然要分析結果…
真是的
（此事件又稱
塞爾迪克斯之鄭首煥大捷）
（塞爾迪克斯之鄭首煥大捷
事發幾天前）
（第7集）
請進
代表
允昭
你在忙嗎？
就線下活動資料看來
問卷調查和反應都不盡理想
社群媒體推廣也幾乎不見成效
所以我看了上市後的初期銷售額
簡直是糟糕透頂
我認為活動本身並沒有大問題
我們中途有持續進行內部會議
更動和調整創意行銷手法和媒體策略
這還是第一次沒有達到關鍵績效指標
那這次的活動究竟為何…
問題果然出在產品吧？
其實我們公司內部
早在準備提案時就曾提出
塞爾迪克斯的品牌推廣
存在許多問題
不僅是包裝設計
還有強調的產品功能都有問題
所以真的要更換品牌識別嗎？
（品牌識別：品牌形象整合）
現在還來得及換掉嗎？
就算是小型企業
要從商品包裝開始全部更換
也不是件容易的事
是吧？
你知道現在更換品牌識別
意味著什麼嗎？
我知道，從行銷到推廣
全部都要從頭來過
-你認為這可行嗎？
-組長
如果我們現在什麼也不做
情況絕對不會
隨著時間推移而有所好轉
我們…
先試試看吧
但是必須由化妝品企劃組來推動
必須讓他們挺身而出
（塞爾迪克斯品牌再造企劃案）
你說想做什麼？
如果不想放棄以20多歲族群
為目標的塞爾迪克斯品牌定位
我們就必須全面修改商標和包裝…
不是
我知道你的意思，這上面都有寫
但你說要更換品牌識別，那是什麼…
就現況而言
再怎麼努力也不可能賣得更好
你怎麼知道？
你怎麼能預測未來？
朴允昭代理
我想你應該不會自己做出這種決定
池銀禎組長
我是全多情
你那組的朴代理跑來這裡胡說八道
這到底是什麼回事？
什麼叫胡說八道？你看過報告了嗎？
你是看過報告之後才這麼說的嗎？
她連行銷的皮毛都不懂
成天跟記者、網紅應酬喝酒
我為什麼要看她寫的資料？
對，我們天天都在喝酒
因為行銷組拿出的那些爛策略
全都要由我們來護航和說服！
你說完了嗎？
-還沒
-你好
我是企劃組的金正熙代理
我們之前也討論過這件事了
相較於目標客群，從商標到包裝
全都太老氣了
但提議都被上面否決了
所以我們才會閉口不談
並不是因為我們沒有察覺
（世容）
柳代理
你剛剛說想跟我談談吧，怎麼了？
是一組的朴千玉代理吧？
因為她請了產假
你才會去頂替她的位子吧
-據說是這樣沒錯
-她生完孩子後會怎麼樣？
你沒有聽說嗎？
沒有，我沒聽說過
在世容工作
請完產假的人
通常都會被調到客服組吧
（客服：客戶服務）
是嗎？
對
你沒這個問題，所以也不在乎吧
什麼？
唉唷
你…
你還好嗎？
你不能快點回二組嗎？
你本來就負責了很多主打商品
組長卻總是退回我的新聞稿
處理主打商品更容易通過考核
你不是想成為高階主管嗎？
你說那是你的夢想
你是不是很不舒服？
是，我是柳才旻
你要投訴蛋白粉產品嗎？
好，稍等一下
你說是哪個網站？
（健讚體讚）
“健讚…”
（健讚體讚，一起來吧！健身男女）
（本論壇僅會員可見）
（註冊）
“柳才旻”
我跟你說，朴代理
朴代理
-是
-這種失敗的商品很稀奇嗎？
工作久了就會碰到一籮筐
怎麼可能全都成功？
你為什麼要這樣？
這是我的第一個品牌
我的品牌
一個我能說出那屬於我的品牌
所以我更想讓它成功
唉唷
沒想到會聽到這種回答
我們組沒這種人吧？
沒有啊
有這種後輩肯定很疲憊吧
這樣你就必須很努力
去報告吧
你們可以去報告
但是我們不行
你們去報告，如果你們做得到的話
絕對不行！
想都別想！
（公關室室長辦公室）
朴代理
拿著報告跟我來
你們跟企劃組說過了？
是的
企劃組早就注意到這個問題了
那麼…
這應該由企劃組來報告吧？
如果要更換品牌識別
我們必須先承認
現在的品牌識別失敗了
所有剛上市的產品都得收回
還要考慮設計新包裝的時間
當然這一切也有費用考量
是
正是因為你說的這些理由
讓我清楚了解這並非易事
但是撇開責任歸屬
我認為必須有人提出意見
基於某些情況
企劃組表示無法親自報告
但是我們可以
還有
我們認為如果有你幫忙
這件事應該會有轉圜的餘地
我會再慢慢地研究一次
你能用電子郵件寄給我嗎？
（世容）
我是池銀禎
我是公關三組的申智孝
我是公關三組的朴允昭
組長正在講電話
組長嗎？
組長…
什麼？
請你留下電話號碼，我們會再聯繫你
好
具理事在高階主管會議上報告了
在高階主管會議上嗎？
上面寫著負責人朴允昭代理的名字
喂？
是，沒錯，是我們報告…
不是，我們沒有要
把公司鬧得人仰馬翻
我們只是說了該說的話
這件事好像不該在電話裡談
真是的
聽說連陳室長都不知情
是你們倆攜手策劃的事
-什麼？
-怎麼把組織搞得一團亂？
你們不知道應該先向誰報告嗎？
你們這些女生
是想手牽手一起玩遊戲嗎？
室長！
你們這種小把戲
沒辦法讓我引咎辭職，懂嗎？
但你最好給我看清楚
這份報告會害死多少人
懂了嗎？
那個混蛋！
那傢伙竟然闖進別人的地盤
搞什麼？出什麼問題了？
公司有那個吧？
那叫什麼？
有《職場霸凌防治法》吧！
有吧，世容應該有吧？
我想應該有吧
我一定要檢舉他，之後再遞辭呈
池組長
我們去抽根菸
做得好
你讓鄭首煥那個傢伙栽了跟頭
會堅稱老氣形象代表高級品牌的
就是鄭首煥
金本部長不太了解
-所以才這麼信任他
-代表
我沒必要去招惹其他部門
-只需要藉此搞垮行銷組就好
-代表
我現在不是在向你報告
你應該去搞垮誰
我是在向你報告
塞爾迪克斯必須重建品牌識別
不對
不要重建
如果置之不理就會失敗
到時候無法走回頭路
我們只能放棄這個品牌
那就放棄啊，讓它成為失敗的品牌
金本部長要負全部責任
我樂見其成
在打擊的時候，必須一擊致命
我得讓副社長承認他的錯誤
朴允昭？
我記住她的名字了
讓朴允昭幫我管理社群媒體
我想請她吃頓飯，你定個日期
你啊
只需要做好首席公關長的職責就行了
知道吧？
（世容）
喂？
具理事
化妝品部門的吳炳根常務辭職了
這是你想要的結果嗎？
而且我們決定按照原計畫
推廣塞爾迪克斯
所以…
你不要因為一個代理級員工
寫的幾張報告而動搖…
你說不要因為幾張報告而動搖
那怎麼會同意吳炳根常務辭職？
那是因為…
初期銷售不振…
銷售不振的原因想必也很明確
可是
為什麼要由吳炳根常務負責？
不然你希望誰來負責？
我從來沒有說過希望誰來負責
喂，具理事！
金理事
什麼？你剛才說什麼？
我只是複述了你說的話，怎麼了？
要我連敬語都不說嗎？
你這…
“我們籌備推出的商品失敗了
那麼企劃組或營業組
必須有一個人負起責任離職”
如果這是公司文化
有哪個頭殼壞掉的員工
會願意負責那個商品？
哪個員工會為商品提出好點子？
喂
你什麼都不懂，憑什麼多嘴？
當你的CCO就好！
你知道那是什麼意思嗎？
什麼？
不知道就說不知道，幹嘛大呼小叫？
另外，跟我說話客氣點
我跟你一樣是專務理事
真受不了
喂！
還有
我不抽菸，以後別再叫我來這裡了
那個混帳…
給你
謝謝
化妝品部門
簡直亂成一團了
那不是我做報告的意圖
但是他們完全氣炸了
最後做決策的是行銷組鄭首煥室長
但他自己全身而退
把責任都轉嫁給他們
他們說這是塞爾迪克斯之鄭首煥大捷
因為他就快升任策略本部長了
這時候卻被潑髒水
萬一稍有不慎
他可能會就此墜落深淵
會有什麼改變嗎？
具理事都在高階主管會議上報告了
朴代理
必須先有人為此負責
才會有下一步
“好，這樣啊
失敗了？全部改掉吧”
你覺得這有可能嗎？
最常提起費用和效率的人就是副社長
他不可能點頭同意的
你看到胡扯瞎聊的貼文了嗎？
怎麼了？他們又說什麼了？
要我離職嗎？
不，不是那樣的
他們說你是世容的聖女貞德
喔，好老土的比喻，唉唷
因為你勇敢提出了
所有人心知肚明卻不說破的事
光是提出來有什麼用？
但是以前沒發生過這種事
還有不會無視員工意見
跟你同進退的池組長
池組長
怎麼辦？
還有在高階主管會議上報告的理事
理事
你幹嘛？
對
上班就是需要這種樂趣
那麼朴代理，下次見
-過來
-下次見喔
過來
不是你想的那樣
什麼？不是怎樣？
你們剛剛看起來就像青梅竹馬
對，我們是青梅竹馬
你終於坦白了，你們交往多少天了？
不是…
我和朴允昭從國小就認識了
弘國國小、弘國國中的同學
我們是多年的朋友
絕對不可能成為戀人
-懂了嗎？
-不對…
不對，這不可能，不對…
而且我有喜歡的人了
所以你不要亂撮合
不對，你在說謊
不對…
你有必要這麼驚訝嗎？
還真愛大驚小怪
快過來啦
我可是擁有天賜的直覺，不可能搞錯
不對，這是謊言，你在騙我
這不是真的…
（世容）
聽說吳常務遞辭呈了
-誰說的？
-剛才金正熙代理跟我說的
她說全組長可能也快要請辭了
這下該怎麼辦？
還能怎麼辦？
只能在各自的崗位上存活下去
我們能做的事就到此為止
朴代理
我最討厭的其中一件事
就是明明有報告體系
卻有人不放在眼中，肆意妄為
公司不會無緣無故地
區分代理、科長、部長
我認為今天是個例外
你也親自來到我們辦公室了吧？
所以呢？
我認為不該因為我和這份報告
讓營業組或企劃組負責任
如果必須有人負責
我會扛起這個責任
我認為這樣才對
朴代理
-是
-你憑什麼負責？
應該讓肩負責任的人來負責才對
但是你…
你什麼也不是
這句話的意思是
什麼也不是的你無法為任何事情負責
朴允昭代理
你好好看清楚
自命不凡會招致什麼結果
你可以出去了
看來你要下班了
對
朴允昭？
剛才她跑來找我，表示自己會負責
真令人錯愕
她是真的不了解公司運作嗎？
還是因為她之前在代理商上班？
如果塞爾迪克斯的情況沒改善
你會怎麼做？
什麼？
如果最後搞砸了
你認為副社長或金專務
會向誰追究責任呢？
（世容）
-我先走囉
-好
-路上小心
-再見
（昂的麵包店）
允昭
你們過得還好吧？
朴室長，聽說你去了好地方
難怪氣色紅潤…
在大公司上班很累吧
當然，肯定很累
不會的，我沒事
加油
謝謝
喂
慢慢來，好嗎？慢慢喝
這樣很傷胃
我傷了胃也無妨
那根本不算什麼
我害全組長無故遭殃
不是企劃組讓你報告的嗎？
那也還是我的錯
他們也做出了選擇
否則全組長怎麼可能同意？
但我還是有責任
我說我會負責
結果他們又說不行
因為我還不到能負責的職位
那倒沒錯
我真的很傷心
代表
嗯，我在聽
好，你說吧
你啊
只需要做好首席公關長的職責就行了
你什麼都不懂，憑什麼多嘴？
當你的CCO就好！
內部文化改善計畫？
這是更新與改革內部文化的計畫
我作為首席公關長
必須做好分內的工作
你也說過想成為善於溝通的代表
內部文化？
我想透過這個計畫提高員工敬業度
立意不錯
去推動吧
好的
對了
關於塞爾迪克斯…
我覺得字型可以大一點
-好
-拜託你了
喂？
是
真的嗎？
是真的吧？組長
真是太好了，再見
朴代理
公司決定再造塞爾迪克斯了
聽說是副社長的決定
全組長會留任
她會留下來
我剛剛收到報告
他們決定全面修改
塞爾迪克斯的品牌識別
他們整個週末
都在模擬評估成本效率
但是…
怎麼？有什麼問題嗎？
說服副社長的人是鄭首煥
這代表副社長
最後還是站在鄭首煥那邊
這樣的話
只有吳常務莫名其妙地離職
而我沒有什麼收穫
是你創立了塞爾迪克斯這個品牌
如果塞爾迪克斯成功了
那都是你的功勞
之前我爸還在世
我擔任策略本部長的時候
心情反倒輕鬆多了
（徐東訓代表）
不是單純因為這次的項目
我只是有點累了
不管再怎麼努力，只要客戶不滿意
我們好幾個月、好幾週的努力
就全都白費了
我知道這是代理商的常態
可是太辛苦了
你有考慮先休息一下嗎？
我休息一下再回來
情況就會有所改變嗎？
工作多，酬勞少
我不認為這種根本性的問題會改變
代表們都是好人
所以我也苦惱了很久
陳室長激動的時候
確實有胡言亂語的習慣
情況很糟嗎？
你到底是怎麼工作的？
我…
我多愛惜環球傳播啊
你卻給我搞得這麼糟糕？
那個，室長…
環球傳播如果有好好做事
根本不會出現這種結果
你應該把活動辦好，提高銷售額才對
我就是為此僱用你們的！
對不起
你手下都是些差勁的員工
才會把事情搞成這樣吧？
我要把人全部叫進來
聽他們一個一個反省自己的過錯
不
請不要這麼做
你說什麼？
這是我的錯
未能達到你的期待
結果令你大失所望
這都是我的錯
對不起
這就是代理商的宿命
話說回來，安室長要怎麼處理？
她看起來很疲憊
我們能為她做什麼呢？
除了收下她的辭呈之外
沒別的辦法了嗎？
其實我苦惱這件事很久了
“如何才能讓環球傳播的員工
對工作感到自豪？
如何讓他們待在代理商
也不會感到氣餒？”
-前輩
-怎麼了？
我們要不要引進彈性薪資獎勵制度？
由員工自行決定工作量
讓他們能拿到
更勝於大企業的年薪
很好，這是個好主意
但那可能會加重公司內部的競爭氛圍
不過還是可以考慮看看
我們可以逐漸完善制度
（林知賢代表社群媒體管理企劃案）
這次的企劃案
我應你的要求修改並整理出
一，發文的內容
二，發文的頻率
三，風險
（管理方針）
了解
很不錯
-那我就轉傳給代表了
-好的
（新郵件，林知賢代表）
（林知賢代表社群媒體管理企劃案）
我們走吧
等等，理事
塞爾迪克斯的事，我想謝謝你
如果沒有你…
我只是做了自己該做的事
所以你不必感謝我
但是…
要不是因為你
一切都不會改變
所以公司才應該感謝你
對吧？
理事
我們要遲到了，快走吧
好的
歡迎你，朴允昭！
謝謝
-坐吧
-好的
不曉得今天的無菜單料理怎麼樣
這裡只有一個菜單，你知道吧？
知道
還有你的社群媒體企劃案
我看過了
不准我做的事也太多了
你看看這個
“發文不要太過頻繁
可能會被留言攻擊
公司代表無所事事”
這一點沒問題
“不要上傳個人收藏品
公司經營不善時，可能會受到譴責
與明星藝人有關的貼文
一個月最多發兩篇
在辦公室工作的貼文
需注意堆疊的文件”
-我乾脆不要經營社群媒體了
-那就不要
你如果沒有信心遵守
還是不要開始比較好
朴允昭，你也是這樣想嗎？
我希望
你能著手經營
有研究結果顯示
代表的作法不僅會左右企業形象
就連客戶對於商品的好感度
也會受到重要影響
沒錯
對，伊隆馬斯克也很愛發文啊
就做吧
這是我提議的，就這樣做吧
但是不要太過死板，好嗎？
你也同意嗎？
搞什麼？你幹嘛看她？
看著我，好嗎？
公關室一週發三篇…
不對，反正是你要寫的
所以給我一點自由空間，好嗎？
好的
人們肯定也想瞧瞧
代表的日常生活和私下的樣子
沒錯！
喔，朴允昭，我漸漸對你產生好感了
謝謝
好，現在來吃飯吧
他們等好久了
這樣跳
-喂，天空真的好美
-對啊
-我們很漂亮耶
-俞真跳得真好
喂，跟俞真學了之後，我進步了超多
對啊，你的舞姿終於能看了
喂，俞真教我之後，我真的進步很多
對啊，進步了好多
老實說，我之前都不敢說
你現在跳得很好
-你談戀愛了嗎？
-怎麼可能？
怎麼不可能？
你擁有了一切，談個戀愛也不為過
什麼叫我擁有一切？
你家很有錢吧？
你早上偶爾會搭你爸的車來上學
那不是超級貴的進口車嗎？
還有
你的成績好，腦袋聰明
舞跳得好
長得又漂亮
簡直太完美了
你看吧，你擁有了一切
你跟我完全相反…
這是什麼？竟然傳簡訊？
她是朝鮮時代的人嗎？
（俞真，媽回韓國了）
（你沒接電話，所以我傳簡訊給你）
（現在有空嗎？）
她叫具伊貞
是生下我之後，在我兩歲時拋棄我
跑去國外讀書的人
她前陣子回韓國了
所以
你氣得不想聯絡她嗎？
嗯
我快氣死了
那你怎麼不刪掉訊息？
總之
如果媽媽只會闖禍
有她又有什麼用？
沒有媽媽說不定更好
我是這麼想的
喂，走吧
走吧，打鐘了
走吧
孟科長知道？他怎麼知道？
-我跟他說了
-喂
他總是誤會我們的關係
一直說謊也很麻煩
喂，對了，那個徐代表
那時候你喝醉酒，我送你回家
我跟他通過電話
他很擔心你耶
他好像對你有好感，對吧？
沒有嗎？
應該有吧
我一眼就看出來了
沒有
少來了，看來他還沒向你告白
不是啊，這年頭怎麼有那種人？
像他那種美式風格的人
通常會直接找對方去約會吧？
我都說了沒這回事
那你呢？你怎麼想？
你如果也對他有意思
那就主動約他啊
（我）
喂，柳才旻
怎麼？你不喜歡他？
也是，我不太喜歡他
不知為何就是不喜歡他
你要跟我約會嗎？
-嗯？
什麼？
跟我約會？
嗯
好啊
去約會吧，裝裝樣子也好
喂，單身都快寂寞死了
這就是有朋友的好處
我沒有開玩笑
什麼？
我說我沒有開玩笑
-什麼？
-你別再問了
我…
從來沒想過
自己會在大白天
而且還是在公司茶水間說這種話
那你就不要說
不要說，允昭
不要說
（休息區）
（世容）
我先下班了
才旻，你有空嗎？
你有空吧？
要不要去喝酒？
才旻
你在看什麼？
走吧
你要去哪？你平常不搭公車吧
你要去烏托邦吧？一起去
喂，小昭
你自己去烏托邦，我不去
允昭
幹嘛？
我有喜歡的人
我再一次喜歡上她了
“再一次”？
我在聖地牙哥遇見的那個人
我又見到她了
我再一次對她動心
又開始在意起她
所以
你決定跟她復合嗎？
還沒
我還沒告訴她
-為什麼？
-我怕再被她拒絕一次
白痴
第一次就當我糊裡糊塗地被甩了
但是我已經嚐過那種滋味了
但還要經歷第二次？
我真的沒有自信
那你要繼續暗戀她？
我對她的感情還不是愛
什麼？
我感到心動，也很在意她
我確實喜歡她
但我不確定那是不是愛
愛也沒什麼特別的
那些感情聚集起來就是愛
我從國小的時候就喜歡你了
我曾想過這樣不對
我不能喜歡你
說服自己我們只是朋友
克制對你的感情
你當時怎麼不告訴我？
當時我覺得我們不是一類人
你就像住在另一個世界的人
我抓不住的人
我無法觸及的人
我在擔心房租的時候
你在非洲當志工
感覺你就是不一樣的人
但是
現在我們待在同一家公司
天天見面
所以我好像就起了貪念
我跟你並無不同
我們住在同一個世界
所以
我才會產生那種想法
覺得我現在或許可以喜歡你了
說出來之後，心情輕鬆多了
雖然丟臉丟到家了
你要面紙嗎？
嗯，拿來
我沒有
我是會隨身攜帶面紙的人嗎？
這樣看著彼此不是很好嗎？
喂…
你說得對，真好
你現在處於失戀狀態，我才會放過你
懂嗎？
下次我絕對不會原諒你
-本站是
-你先下車
東山洞韓國區域供熱公司站
為什麼？待會就到烏托邦了
我被拒絕了，還要再難過一下
你先下車
好
如果那樣你比較自在的話
又怎麼了？這次又出什麼事了？
唉唷，真是的
小昭向我告白了
她說喜歡我
什麼？
剛才白天的時候
在公司的茶水間
天啊
唉唷，真像她的作風
但我拒絕她了
我也有喜歡的人
喂，你喜歡的人是誰？
我們公司的首席公關長
什麼？那是什麼意思？
世容的首席公關長
就是在聖地牙哥的那個女人
這樣算命中注定了吧，對不對？
但我不知道能不能像允昭一樣告白
喂，你已經嘗試過一次了
甚至還被狠狠拒絕
你這麼做是在糾纏人家
不是…
情況已經改變了，好嗎？
當時我太年輕了
我覺得她住在另一個世界，而且…
-你瘋了
-喂
我剛剛說了跟允昭一模一樣的話
（柳才旻）
-喂？
-你接電話了呢
你有什麼事？
你現在很忙嗎？
沒有，我不忙
那你能給我一點時間嗎？
你在哪？
（內部文化改善計畫
徵招專案小組）
我們三組要派人去
內部文化改善計畫專案小組
誰要去？
去了應該不會減少工作量吧？
-組長
-不會的
那就是照常工作
然後再加上這個嗎？
這就是專案小組的工作模式
朴代理呢？
約聘人員也能參與嗎？
其實我才剛來世容沒多久
所以還不太清楚世容的文化
你應該比誰都要了解世容的文化吧？
如果我能參與的話，我願意去
“不是在死板、階級化的體制下
將權力集中於一人身上的組織
而是打造出讓個人擁有決策權
並根據情況變化
敏捷且靈活應對的組織的方法”
不錯呢，對吧？
-是啊
那麼
誰要去呢？
組長，今天要舉辦
大學生體驗團的結業典禮
天啊，終於結束了
不然要體驗一輩子嗎？
你當他們都不會變老啊？
真是的
就是你了
好
你好
這是內部文化改善專案小組吧？
其他人都還沒來呢
對
我們是抽籤決定的
-什麼？
-人資這邊是抽籤決定的
我實在太倒霉了
我從來不曾抽中獎品過
偏偏在這種事情上運氣很好
我是自願的，因為我想要參與
大家怎麼還不來？
我打算在這裡工作一輩子啊
我需要這種機會
能讓我分散精神，埋頭苦幹的工作
但是天天見到他應該很煎熬吧
我們不會天天見面
只要我別刻意去看他
我們就不會碰上
為什麼？你們沒有一起工作了嗎？
小旻暫時調去一組了
我們現在沒有共事的機會
這樣反而更好
我也需要時間來填補破碎的心
你怎麼會在茶水間向他告白？
就是說啊
如果我喝了酒，還能假裝不記得
但這次我真的無可辯駁
該死
喂，我完了
小旻好像也加入專案小組了
唉唷，我的導師無論何時都閃閃發光
你怎麼突然扯到這個？
是，部長，行程…
對不起，我有急事要處理
對不起
我看他好像要撞上你了
好
謝謝
對了
小旻說他喜歡的人
是你們公司的首席公關長
那是很高的職位嗎？
總之，她就是聖地牙哥的那個女人
字幕翻譯：張心襦